Repository: tomgly/MyCarLogs
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# lang
source: Language
ja: 言語

# name
source: Car name
ja: 名前

source: Color
ja: 色

# totalDist
source: Total distance
ja: 総距離

source: Year
ja: 年式

# setting
source: Settings
ja: 設定

source: Theme Color
ja: テーマカラー

# pick_themeColor
source: Pick a theme color
ja: テーマカラーを選んでください

# capitalize
source: Capitalize the first letter
ja: 最初の文字を大文字にする

# version
source: App Version
ja: バージョン

source: Submit
ja: 決定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: DELETE
ja: 削除

source: Deleted
ja: 削除しました

# delete_all
source: Delete All Cars
ja: すべての車を削除

# delete_all_alert
source: Are you sure to delete ALL CARS?
ja: 本当にすべての車を削除してもよろしいですか？

# delete_this
source: Delete this car
ja: この車を削除

# delete_this_alert
source: Are you sure to delete this car?
ja: 本当にこの車を削除してもよろしいですか？

# addCar
source: Add Your Car
ja: 車を追加

source: Select Year
ja: 年を選んでください

# error
source: Error, You need to fill all
ja: エラー, 全て埋めてください

# errorNum
source: Error, Enter number for the Total distance
ja: エラー, 総距離に数字を入力してください

# error_totalDist
source: Error, Enter higher number than Total distance
ja: エラー, 総距離より大きい数値を入力してください

source: Car Detail
ja: 車の情報

source: Fueling Logs
ja: ガソリン ログ

source: Fuel Amount
ja: ガソリンの量

source: Cost
ja: 費用

source: Date
ja: 日付

source: Add Fueling
ja: ガソリンを追加する

source: Maintenance Logs
ja: メンテナンス ログ

source: Description
ja: 詳細

source: Add Maintenance
ja: メンテナンスを追加する

source: Repair Logs
ja: 修理 ログ

source: Repair
ja: 修理内容

source: Add Repair
ja: 修理を追加する

# editCar
source: Edit Your Car
ja: 車を編集

source: Edit Fueling
ja: ガソリンを編集

# editMaintenance
source: Edit Maintenace
ja: メンテナンスを編集

source: Edit Repair
ja: 修理を編集

source: Miles
ja: マイル

source: Kilometer
ja: キロメートル

source: Gallon
ja: ガロン

source: Litter
ja: リッター

source: Currency symbol
ja: 通貨記号
